RESTORAN OYUN FİKİR ŞEYSİ

Çok oyunculu bir restoran oyunu, rol dağılımı ile yemek yetiştirmeye çalışacağımız bir oyun. Kısaca restoran işletme oyunu.

Oyunda olacaklar:

* Motor olarak unity kullanılacak

* C# ile geliştirilecek

* MAX 4 kişilik

* Simülasyon - Yönetim - Ekonomi oyunu

* Oyunda her şey geliştirilebilir ve değiştirilebilir olacak

* Zaman geçtikçe zam uygulaması olacak ki oyun hızı düşmesin

* Karakter dizayn seçenekleri (olası) veya karakter modelleri

* Yemek kitabı ve tarifler (Hata payı arttıkça kalite düşüşü olur.)

* Değişik müşteri tipleri (Denetmen, Eleştirmen, Faruk the goril, kavga eden çift)

* Yıldızlı rate sistemi müşteriler için

* Gelişim ağacı (farklı yemekleri öğrenmek için veya mobilya geliştirmeleri için)

* Rakip restoranlar (sosyal ağ) (sabote etme olayı belki)

* In game events (yangın?, hırsızlık, küçük çocuk, kira zamanı ve zammı, İndirime girmeler, ünlü yemekler vb.)  

* Yemek kovası, götür, havalı go, Tıkla götürsün (online mağazalar)

* Bakkal, Kasap, Mobilyacı, Terzi, Supermarket veya internetten zamlı sipariş ama yanında spawn

* Yemeklerin tarihi geçebilir dikkat edilmeli


 
